«Обычной», говоришь. Наверное, это потому, что ты сильная, Лэйн.
Я была слабой, а теперь мне кажется, что, возомнив себя особенной, я лишь бежала от реальности.
Вы думаете, я тоже убегаю от самой себя?
Мне так не кажется. Ты ведь хочешь изменить себя, да?
Я хочу, чтобы прекратились плохие сны. Только и всего.
Может ли быть, что ты отвергаешь ту часть себя, которой снятся кошмары?
И это чувство зреет глубоко внутри тебя.
Что если ты неосознанно пытаешься сконструировать ту «себя», которая не являлась бы «тобой»?
Что же мне... делать?
Как думаешь, ты можешь принять свои сны?
Принять?
Именно.
Выслушать голоса, которые ты не хочешь слышать, и встретиться с той «собой», которую ты не хочешь видеть. И со всеми ними поладить.
Не могу.
Мне кажется, будет достаточно прислушаться к голосам.
Разобрать, что они говорят, и понять, чего им нужно.
Не отворачиваться от них, пока не поймешь и не разоблачишь их первопричину.
Мне... страшно.
Но ты уже так далеко продвинулась!
И не перестаёшь быть собой.
Ведь ни один из призраков не вредил и не угрожал тебе, я права?
Кто знает, может, они просто хотят подружиться с тобой?
Ха-ха. Конечно, если ты больше никогда не увидишь их, то отлично.
Но если это всё же случится, важно быть готовой к этому и знать, как себя вести.
Например, просто пожать плечами и сказать: «О, опять они».
Я... ухожу.
Почему? Я что-то... не то сказала?
Я... говорила вам правду. Это не призраки и не мои фантазии. Видеть вас не хочу!
Лэйн...